Они будут моими отборными воинами, эти люди – те, кто полностью отдает себя мне.
Как вылепленных из глины, я придам им форму и в пламени войны обожгу их.
Они будут обладать железной волей и стальными мускулами. В лучшую броню я одену их и вооружу мощнейшим оружием.
Они будут невосприимчивы к чуме или болезни, зараза не будет отравлять тела их.
Они будут иметь идеальную тактику, стратегию и технику, и ни один противник не сможет превзойти их в битве.
Они будут моим бастионом против Ужаса. Они - Защитники Человечества.
Они - мои Космодесантники, и да не познают они страха.